❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ආහ්, අතාරින්න! අවජාතකයා!
යක්ෂ ලොකු අයියා මෙහෙ ඉන්නවා
ඔයාව හමුවීම සතුටක්, ලොකු අයියා!
රාක්ෂ සහෝදරයා
ආවාද !
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
ආයෙත් අතරමං වුනාද?
온나
와 봐라, 개새끼야
හේයි, වැඩේ බලන්නකෝ.
ඉදිරියට එන්න!
තොපි
ඔක්කොම උල්සාන් අවජාතකයෝ දැන් මැරිලා.
හේයි, මෙහෙට එන්න, මෙහෙට එන්න.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ, හාහ්?
මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න
개새끼가 돌았나
ඔහුට තිබුණේ
ශක්තිමත් ශරීරයක් පමණයි.
කෙසේ වෙතත්, එම ශරීරය
අධික ලෙස ශක්තිමත් විය.
මේ ශරීරයෙන් මට කළ හැකි
පහසුම දේ මම තෝරා ගත්තා .
මම
ඔහුව හැඳින්වූයේ යක්ෂයෙකු ලෙසයි
සමාවෙන්න, එතන, මෙතන බලන්න.
ආහ්, ඒක හරි, සමාවෙන්න.
ආහ්, මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා. ඇත්තටම, ම්ම්
, ඔයා හොඳින්ද?
සමාවෙන්න, අනේ දෙවියනේ, මම, ඇත්තටම, ශාප වේවා
හේයි
ආහ්, මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා, ඒක නම් පව්.
ඒ ඔයාද?
මම පොහාන්ග් වල හිටපු ඒ ගම්බද
ගොන්නුන්ට පාඩමක් ඉගෙන ගන්න කිව්වා, ඒත්...
එක මුරණ්ඩු අවජාතකයෙක් නිසා ඒක හරියන්නේ නැහැ කියලා එයාලා කිව්වද
?
මේ කුමක් ද?
කාන්තා ව්‍යාපාරයක් සඳහා මෙහෙයුම් අයිතිවාසිකම් පැවරීම
සයින්
තෝ අවජාතකයා
ඔයා හිතනවද ඔයාට මෙතන ඉන්න පුළුවන් කියලා ?
සයින්
ඔයා හිතනවද මෙහෙම ආරක්ෂිත වෙයි කියලා?
පොහාන්ග් වල සෝරි අල්ලලා වේලපු
ඒ ගම්බද ගොටුකොළ
ඔයා කොහොමද
උල්සාන් වලට එන්න තරම් නිර්භීත වෙන්නේ...
කුපිත කළේ කවුද?
අපිව ඇදගෙන ගිය කෙනා
ඒ ඔයාගේ දරුවාද?
මේ මොන විකාරයක්ද?
ඔයා දන්නේ නැත්නම් කවුද දන්නේ?
තෝ පව්කාර අවජාතකයෙක්
තෝ අවජාතකයා
ඔබට
සිහිය එන්නේ සම්පූර්ණයෙන්ම පාලනයෙන් මිදුනාම නේද?
ඔයා වෙන කෙනෙක්ගේ අක්මාවෙන් මොනවද කරන්න හදන්නේ?
සහ?
මම ඒක එළියට අරන් ඔයාට පෙන්නන්නද?
අපි බලමු
ගාන්ටි ආයෙත් කොහෙද හිටියේ?
ඔයා මෙහෙ හිටියද?
මේ... මනුස්සයෙක්ද?
ඔයා මොන වගේ කෙනෙක්ද?
සයින්
ආහ්, තෝ බිහිසුණු අවජාතකයා
හරි
කුමක් ද?
සයින්
මේ තියෙන්නේ
ඔයාගේ මහන්සියට ස්තූතියි සහෝදරයා.
ඔයා ආවද?
සහෝදරයා, හොඳයි, මේකෙන්
ඔයාට පිහි ව්‍යාපාරයක් පටන් ගන්න පුළුවන් සහෝදරයා.
කරුණාකර තව ටිකක් ඉවසන්න.
ළමයා…
අනේ මන්දා, හේයි
සහෝදරයා, ඔයාට ටිකක් සනීපයිද?
ඒකට කමක් නැහැ
මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයාත් අපිත් එක්ක සෝනා එකට ගියා.
එයා මට කාර් එකේ යතුර දීලා කිව්වා ලොකු අයියේ කෑමකට හොඳ තැනකට යමු කියලා .
සෝනා එක හදලා ඉවරයි.
- හේයි
- ඔව්
රිය පැදවීම සම්බන්ධයෙන්,
අපට එය ළමයින්ට කිරීමට සැලැස්විය හැකිය.
ඇයි
ඔයා ඒ වැඩේ කරන්නේ මින්ගි?
ඔහ්, අයියේ
, මම ඒකට කැමති නිසා ඒක කරනවා, ලොකු අයියේ.
එයා මගේ අයියාගේ දකුණු අත නේද?
අනේ මන්දා
ජෙයොල්මා, ඒ අවජාතකයා, මහත්මයා.
හේයි, එළියේ ඔක්කොම සුද්ද කරලාද?
හොඳයි, ඇත්ත වශයෙන්ම, රාක්ෂයා පෞද්ගලිකව පෙනී සිටි නිසා
, හරිද?
හේයි මල්ලි, 'අත්සන් කරන්න' නේද? 'අත්සන් කරන්න'
වාව්, ඒක නියමයි නේද?
කළා අම්මේ, මචං
අනේ අම්මේ.
අපි
පොහාන්ග් වල මේ පොඩි වරායෙන් පටන් ගන්නවා, හරිද?
ග්යොංජු සඳහා ලියාපදිංචි වීමෙන් පසුව
, මම උල්සාන් වෙත පැමිණියෙමි.
මේ ඔක්කොම ඔයාට ස්තූතියි නේද
ලොකු අයියේ? හහ්?
මම කියන්නේ, යක්ෂයෙක් ආවොත්,
හැමෝම පිස්සු වැටෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
අතරමං වෙන්න, මල්ලි, tsk
සහෝදරයා,
ඔයාටත් ඒක මතකද, හරිද?
උල්සාන් වල පුතා කිව්වා, "මල්ලි, ඔයා මට පයින් ගහන්නයි යන්නේ" කියලා.
හේයි, මම කඩුකාරයෝ ගොඩක් එව්වා නේද
? හහ්?
ඒ ඔක්කොම නිකන්ම උනා නේද?
යක්ෂයෙක්... හොඳයි, වෙන හේතුවක් නිසාද ඒ යක්ෂයෙක්...
- ඔයා මගේ අන්වර්ථ නාමයට විහිළු කරනවද?
- නෑ, හියුන්ග්.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මේ යැංදොක්-ඩොං වල ජෙයෝපල්ගි, ලොකු අයියා.
Zhu Bajie
ඒක නියමයි.
මට නම්...
ඔබව හියුන්ග්නිම් , හියුන්ග්නිම් ලෙස හැඳින්වීමට හැකිවීම ගෞරවයක්.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
කොහොම හරි, මේ ව්‍යාපාරයේ
හැමෝම ලොකු අයියා කෙනෙක් සහ පොඩි මල්ලි කෙනෙක්.
ඒක හරි, ලොකු අයියා.
ඔයා වෙලාව අරන් එළියට එන්න. මම
වායු සමීකරණ යන්ත්‍රය පුපුරවන්නම්.
ආහ්, හරි, ලොකු අයියා.
ඔයා දැනගෙන හිටියද ඒක කාන්තා වැසිකිළියක් කියලා?
ඒක එහෙමද?
- ඔයා මැරිලා, ඇත්තටම
- ඔව්, ලොකු අයියා මෙහෙ ඉන්නවා.
මම ඔයාට ආදරෙයි, ලොකු අයියා!
සහෝදරයා, මම ඔයාට ආදරෙයි!
ඔයාගේ මහන්සියට ස්තූතියි
සහෝදරයා!
සහෝදරයා.
ඔයාගේ මහන්සියට ස්තූතියි
සහෝදරයා!
මම ඔයාට ගරු කරනවා, ලොකු සහෝදරයා!
මම ඔයාට ආදරෙයි, ලොකු අයියා!
ඒක නියමයි සහෝදරයා.
ඒක නියමයි
සහෝදරයා!
අහ්?
බීජ…
හේයි
, ඔයා මොනවද කන්න කැමති?
වචනය කියන්න.
*සුසුමක් හෙළන්න*, මෙතන සාගර හිරු මාළුවෙක් ඉන්න එකක් නෑ නේද?
සාගර සන්ෆිෂ් කෙනෙක්ද? හ්ම්, සාගර සන්ෆිෂ් කොහෙන්ද එන්නේ?
ආහ්
සහෝදරයා,
ඔයාට දැනටමත් පොහාන්ග් කෑම කන්න ඕනද?
හේයි, මම කියන්නේ, ඒ සාගර හිරු මාළුවා, මොකක්ද,
ඒක, මොකක්ද, මොකක්ද, මොකක්ද
මුක්බෑන්ග් වල වගේ කිසිම රසයක් තිබුණේ නැහැ
. හ්ම්, මට ඒක කන්න බැරි වුණා.
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ? අවජාතකයා
පොහාන්ග් වල කෙනෙක් කොහොමද
සාගර හිරු මාළුවාගේ රසය දන්නේ නැත්තේ, අවජාතකයා?
ආහ්, සාගර හිරු මාළුවා, tsk.
*සුසුමක්*, ඒක දුර්ලභ දිගු එකක්.
අයිඩා
උල්සාන්
පොහාන්ග් තරම්ම මල්හෝ වලට දක්ෂ බව ඔවුන් පවසනවා.
අපි මල්හෝ ටිකක් බොමු.
ස්තූතියි, ලොකු අයියා.
අනේ දෙවියනේ, ඇත්තටම, ඒක නම් පව්.
ආ...
ආහ්, ඒක හරි.
ආහ්, මම මොකද කරන්න ඕන? ලේ වලට මම මොකද කරන්න ඕන? ශාප වේවා.
ආ, ආ, ආ, ආ, ඒ
ගු, ගු, ගිලන් රථය, 119, ආ, අපරාදේ
- හේයි
- ඔව්?
අහ්?
ආහ්, ම්ම්, ඔයාට සිහිය තියෙනවද?
ඔහ්, ස්තූතියි, දෙවි පියාණන්.
ආහ්, නෑ, ආහ්, යි- යි- කරුණාකරලා නිශ්චලව ඉන්න
. හෙල්ලෙන්න එපා.
මම, මම දැන්ම
ගිලන් රථයක් අමතන්නම් .
අහ්, යි-යි-කරුණාකර නිශ්චලව සිටින්න.
මොහොතක්, මොහොතක්.
- හේයි
- ඔව්?
ආහ්, ඔව්, ඔව්, ඔව්
මම මේකට තමයි මෙහෙට එන්නේ.
මේ
බත්... ඔයා රෝහලට යන්න ඕන...
ආහ්, මෙහෙ එන්න.
ආ
ඔව්, ඔව්, ඔව්, ඔව්, ඔව්, ඔව්, ඔව්, ඔව්, ඔව්
නෑ, කාව හරි කාර් එකකින් හැප්පිලා...
- ඔයා මට පැමිණිලි කරන්නද යන්නේ?
- ඔව්, ඔව්?
ඔයා බීලා වාහන එලවලා හිටියා නේද?
නෑ
, ආහ්, මම මොනවද කරන්න ඕනේ, ශාප වේවා, ආ...
මම ඔයාට එකඟ වෙන්නම්.
ආහ්, නෑ
, ආහ්, මුලින්ම, රෝහලට යන්න...
හේයි, එන්න, ටිකක් සන්සුන් වෙන්න.
ඔහ්,
මම ප්‍රතිකාර ටික බලාගන්නම්.
අම්ම්, මට බේරුම්කරණ සල්ලි ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
නෑ, නෑ, නමුත්
දැන්ම, අහ්, මෙන්න, මගේ පාදය, මගේ වළලුකර...
උහ්, ඒක කරන්න එපා!
30 ට එකඟ වෙමු.
ආ...
එය කොහේ ද?
මට ආයෙත් අමතක වුනා, අපරාදේ
ප්ලස් මොටෙල්
- ඔයාට ඇත්තටම පිස්සුද! ඇත්තටම
- ඔයාට පිස්සු!
අහ්, අතරමං වෙන්න!
හල්ක් නැවතත් දිනුවා.
අයියා!
ඔයා කෑව ද?
හෙලෝ
සහෝදරයා!
ඔයා ආවද අයියේ?
ඔහ්, ස්තූතියි.
ආහ්, ආහ්, ඔයා ආවද?
හා, ආ, මේ මොකක්ද...
ආහ්, ලොකු අයියා, ඇයි ඒ මිනිහා මෙතන...
ආහ්, ආහ්, හොඳයි,
අපි කතා කරන්නේ වැදගත් දෙයක් ගැන.
අහ්, හොඳයි, ඒ බෙල් නෙවෙයි.
- ආහ්, මිස්ටර් ලී
- ටිකක්
ඔහ්, නෑ,
මම හොඳින්, මිස්ටර් කිම්.
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ නම ග්වංජින් කියලා, හරිද?
ඒ මැරයා
මගේ ලොකු අයියා එක්ක තියෙන චාරිත්‍ර අතහරිනවා.
හේයි, යක්ෂයා
දැන්
ඔයාට වායුගෝලය කියවන්න බෑ වගේ නේද?
ඔබේ කට වහ ගන්න!
සහෝදරයා
, ආහ්, මේක කොහොමද වුණේ?
ආහ්,
පොහාන්ග් කියන්නේ උල්සාන් එක්ක හිටපු එකා නේද සහෝදරයා?
ආහ්, ඒක නෙවෙයි.
ආහ්, එන්න, ඒක හරි.
ඒ කැත අවජාතකයාට මම මොකද කරන්න ඕන?
දැන් මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ
නේද?
ඔයා මැරිලා. මම ඔයාට කිව්වා මේකට සම්බන්ධ වෙන්න එපා කියලා.
ග්වංජින්-ආ
මගේ ආදරණීය මිත්‍රවරුනි, මට මේක කරන්න බෑ.
ඔයා මගේ ලොකු අයියාගේ නම තව එක පාරක් අල්ලාහ් වගේ කිව්වොත්, ඔයා එතනම මැරිලා!
ඉදිරියට ගොස් එය උත්සාහ කර බලන්න, ඔබ වහාම මිය යනවාද නැද්ද යන්න.
ඔයා මොකටද මේ හොයන්නේ? හේයි, යකෝ...
- ජූඩි, කට වහගන්න!
- ආහ්, ලොකු අයියා!
හේයි, ටිකක් එළියට යන්න.
හේයි, අපි පස්සේ මින්ගිට කතා
කරලා බීමක් ගැන කතා කරමු.
ආහ්, ලොකු අයියා.
පලයන් එළියට
හේයි,
මේ සාගර හිරු මාළුවෙක් නේද, සහෝදරයා?
සහෝදරයා, ලොකු අයියා
ඔයාට කවන්න හදනවා.
මම මේක විශේෂයෙන් ලෑස්ති ​​කළේ නැද්ද?
ඔව්
ආහ්, මින්ගි කිව්වා
ඔයා සාගර හිරු මාළුවෙක් හොයාගත්තා කියලා.
*සුසුමක්*, මොකක්ද?
ම්ම්, ඔයාට පොහාන්ග් වල නැවතිලා හිටියා මතකද?
ආහ්, මේක මෙතන ඉන්න තරම් හොඳයි.
ජුවොන්, ඔයාගෙ අයියා කියන දේ අහන්න!
අපිට කොහොමත් උල්සාන් වල ඉන්න බෑ.
පොහාන්ග් උල්සාන් කන්නේ කොහොමද?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඒයි, ඒ අවජාතකයා පැහැදිලිවම මාරු ගිවිසුමට අත්සන් කළේ නැද්ද ?
*සුසුමක්*, එන්න, ඒක නෙවෙයි.
නැත්නම් ඒ මොකක්ද?
ආහ්, හොඳයි, ඔවුන්
ඒකාබද්ධ කිරීම යෝජනා කළා.
ඒක නිකන්, අහ්
... ගිවිසුමක් වගේ දෙයක්.
ඒකාබද්ධ කිරීම, ගිවිසුම?
මොකක්ද, මොකක්ද, අපි යම් ආකාරයක සංස්ථාවක්ද?
මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද?
බර කර්මාන්ත කීයක් තිබේද?
මෝටර් රථ කර්මාන්තශාලා කොතරම් විශාලද?
ආහ්, මම ඔයාට කියන්නේ, උල්සාන් සහ පොහාන්ග්
විවිධ ප්‍රමාණයන්ගෙන් ඉන්නවා කියලා.
ආහ්, මොන ප්‍රමාණයද?
ආහ්, වෙන මොනවා වෙන්නද මචං?
ඒක සල්ලි ප්‍රමාණය.
හේයි සහෝදරයා,
අන්තිමට ඒක සල්ලිද?
එහෙනම් සල්ලි මොනවද?
මැරයෙක් වෙන එකත් රස්සාවක්
. ඇයි ඔයා මැරයෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ, නේද?
අපි මෙහෙට ආවේ නියම මැරයෝ වගේ
සල්ලි හොයන්න නේද?
- අයිඩා
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ, අවජාතකයා?
මම ඒක කළේ මගේ පුතාව ආරක්ෂා කරගන්න.
නමුත් හ්‍යුන්ග්නිම්
මම ඇවිත් දවස් කීපයක් වෙනවා.
ඒ අවජාතකයා ලේසියෙන් සල්ලි වලට
රැවටෙනවා .
මට සල්ලි වලට ටිකක් යටත් වෙන්න බැරිද?
ජුවොන්-ආ
අපි පිහියෙන් කපන ලද බත් කමින් ජීවත් වන්නේ ඇයි?
මේ ඔක්කොම සල්ලි නිසාද බබා?
හේයි මල්ලි, ඔයා කවදාහරි පිහියෙන් කපන ලද බත් හදලා තියෙනවද?
මම කිසිවක් දැක නැත.
මම මූව ගොඩක් දැකලා තියෙනවා.
සහ මම
මම කවදාවත් අනිත් අයට බැනලා නැහැ.
මම දකියි
හේයි, ඉක්මන් කරන්න! ඔයා මොකද කරන්නේ?
විනාඩියක් ඉන්න, අනේ මන්දා
ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න.
බ්‍රාවෝ! හේයි, මේ පැත්තෙන්
, මේ පැත්තෙන්, මේ පැත්තෙන් එන්න.
කාමර 408!
ඔබ කුලිය ගෙවිය යුතුයි.
මම ඊයේ ඒක ඔයාට දුන්නා.
ඒ තමයි කල් ඉකුත් වූ කුලිය.
ඔයා කිව්වා නේද තව කාලයක් ඉන්නම් කියලා?
අනාගත නවාතැන් සඳහා කාමර ගාස්තු
දිගුකාලීන නවාතැන් සඳහා, කලින් ගෙවීම අවශ්‍ය වේ.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
මම ඒක ඔයාට ඉක්මනින් දෙන්නම්.
ඔයා තව කොච්චර කල් ඉන්නවද?
හේයි,
මට සතියක වටිනාකම ටිකෙන් ටික දෙන්න එපා.
දැන්, මාසයේ දායකත්වය අවලංගු කරන්න.
මම
කුලිය තව ටිකක් අඩු කරන්නම්.
මම ඔයාට සතියක වැටුපක් දෙන්නම්.
හරි හරී?
එහෙනම් මම ඔයාට වට්ටමක් දෙන්නේ නැහැ!
ඔව්, මම
හොඳින්, මම හොඳින්.
- අනේ මන්දා, මම, අහ්, මම, මම...
- මම කොහෙත්ම බීලා නැහැ.
අපි යමු, අපි යමු.
සතුටු වන්න!
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
හෙලෝ සහෝදරයා.
ඔයා කොහේ ද?
එය උල්සාන් අසල ය.
මින්ගි කොහෙද?
ඌ කව් ද?
පොහාන්ග් වල මාත් එක්ක කාලය ගත කරපු ජෙපල්ජියා , බේ මින්-ගි.
ආහ්, කළමනාකරණ ප්‍රධානියා?
*සුසුමක් හෙළන්න*, ඒ කොරිඩෝවේ කෙළවරේ වම් පැත්තේ කාමරය
තමයි කාර්යාලය.
ඔහු එහි සිටිනු ඇත.
- පරිපාලන කළමනාකරු?
- ඔව්
යන ගමන් පරිස්සමෙන් යන්න මල්ලි.
අනේ මන්දා
ඔයා ආවද ලොකු අයියේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කෑව ද?
ආහ්, ආහ්, මම මොනවද කරන්න ඕන? ආහ්...
මම පුතා එක්ක
දවල්ට කෑවේ පරක්කු වෙලා , ඉතින්...
ඔහ්, එහෙමද?
*සුසුමක්*, මේ මොකක්ද?
තේරුණා, මම ඒක හොයාගෙන කන්නම්.
අනේ ලොකු අයියේ,
මට මේ ගැන ඇත්තටම කණගාටුයි.
මමම ඒක බලාගන්න ඕනේ.
මම, මම, කඩේ
හරිම කාර්යබහුලයි.
නැහැ, මම කාර්යබහුල වෙයි.
හේයි, මම ජපානයෙන්.
ඔව්, ලොකු අයියා.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
හේයි, හේයි, හේයි
, හේයි, හේයි, විනාඩියක් ඉන්න, විනාඩියක් ඉන්න, විනාඩියක් ඉන්න.
ආහ්, ආහ්, ඔයා හරිම උසස් විදිහටයි බලවත් විදිහටයි හැසිරෙන්නේ.
හේයි, ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාට කෝපි බොන්න කතා කළා කියලද
?
මම කිව්වා මම ඒක කපනවා කියලා, ටිකට් එක?
අනේ මන්දා, මම කිව්වා මට ඕන නෑ කියලා.
අද මට එච්චර හොඳ මූඩ් එකක් නෑ.
තත්ත්වය…
හොඳයි, මොනවා වුණත්, මම හොඳින්.
අනේ දෙවියනේ, තෝ
ජරා විකෘති මිනිහෙක්.
හේයි, අතරමං වෙන්න.
කුමක් ද?
විකෘති අවජාතකයෙක්ද? අපිරිසිදු විකෘති අවජාතකයෙක්ද?
හේයි, එන්න.
ඔයාට පිස්සුද, හු**ක්
මේ ගැන හිතන්න,
ඔයා කෝපි විකුණන්න ආවා, ඒත්
එක පාරක්වත් මට 'ඔප්පා' කියලා කතා කරලා නැද්ද?
ඔයා හරියට අයියා කෙනෙක් වගේ.
ඔයාට 'ඔප්පා' කියලා කතා කරන්න ඕන නම්,
ඒ වෙනුවට ඔයාගේ චූටි නංගිගෙන් අහන්න.
තෝ, තෝ පට්ට අවජාතකයා
හේයි, මගේ කෝපි එකට වොන් 10,000ක් දෙන්න.
හා, ඔයා මොනවා ගැනද මේ කියන්නේ? මම ඒක ආපහු දෙන්නේ ඇයි?
හහ්, ඔයා මට විහිළු කරනවද?
එතකොට කෝපි කෝප්පයක් ඇත්තටම වොන් 10,000ක් විතර
යයිද ?
ආහ්, ඇයි එයා එහෙම හැසිරෙන්නේ?
ඇවිත් කෑවොත් 1,200ක් දිනනවා
මූලික කෝපි කෝප්ප දෙක සඳහා ප්‍රමාද වූ රාත්‍රියේ බෙදා හැරීමේ ගාස්තුව ඇතුළුව බෙදාහැරීමේ කෝපි වොන් 10,000 කි .
ඔයා කරන දේ දැනගෙන නෙවෙයිනේ ඕඩර් කළේ, නේද?
මේ මගුලේ දේ
ඒක ඔබේ ශරීරය ස්පර්ශ කිරීමේ මිල නොවේ.
ඒක බෙදාහැරීමේ ගාස්තුව, තෝ අවජාතකයා.
එතකොට ඔයා
මාත් එක්ක අවිධිමත් විදිහට කතා කරන්න එපා. ඔයා පොඩි කොල්ලෙක්.
මම දැන් වයසයි.
අනේ මන්දා, ඔයා ඩිලිවරි කරන නිසා
මිනිස්සුන්ව පහත් කරලා බලන්න එපා .
තෝ අවජාතකයා, බල්ලෙකුට වඩා නරකයි.
බල්ලෙක්වත්
තමන්ගේ කෑම බඳුනට පයින් ගහන්නේ නැහැ.
අපොයි
ආහ්, මගුලක්
අපොයි!
ඒ…
මම වොන් 4,000ක් විතරක් වැඩිපුර ගෙව්වොත්, ඒක දවස් 15ක සැපයුමක්.
ඔයාට වොන් 4,000ක් වැඩිපුර නැද්ද?
නොපවතී
හා, ඒක හැමවෙලේම ෆුල් බුක් වෙලා තියෙනවා, ඒත්
මම තමයි තනිකඩයෙකුට කාමරයක් වෙන්කරන්නේ.
හේයි, මේක තමයි මෙතන දිගු කාලීන නවාතැන් ගන්න පුළුවන් එකම මොටෙල් එක , ඔයා දන්නවද?
ඔව් මම දන්නවා.
හා හා
ඒක මනෝභාවයක්.
ස්තුතියි, මම ඔයාට වට්ටමක් දෙන්නම්.
ඒ වෙනුවට, එතන
වැඩිපුර ටැප් වතුර භාවිතා කරන්න එපා .
ඔයා හැමදාම රෑට කාමරේ ලයිට් එක දල්වලා තියන්නේ. ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට කලින් නිදාගන්න බැරිද?
විදුලි බිල වැඩියි.
ඔබ සැමවිටම කවුළුව විවෘතව තබන්න;
එසේ නම්, බොයිලේරු නිවා දමන්න.
ඔහ්, ඒක ටිකක් තදයි.
ඔවුන් කාමරය පිරිසිදු කරන්නේවත් නැහැ.
අනේ දෙවියනේ, අනේ මන්දා
දිගුකාලීන රැඳී සිටීම
සඳහා පිරිසිදු කිරීම විකල්පයක් නොවේ .
ඇත්තටම, එයාලා
හිතන්නේ මේක හෝටලයක් කියලද?
ආහ්, එහෙනම් මම හෝටලේට යන්නම්.
සර්, මොහොතක් ඉන්න.
මැඩම්, ඒ අංකය මොකක්ද?
ඔයා මෙහෙද?
මම මේක මුලින්ම ලියන්න ඕනේ.
දැන්
හේයි මැඩම්, ඒ අංකය මොකක්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කාමරය 413
ඒත් ඇයි ඔයා මට හැම වෙලේම අජුම්මා කියන්නේ
?
අනිත් ළමයි මට කතා කරන්නේ නැන්දා, නෑ, අක්කා කියලා.
අපි ලේ නෑදෑයෝ නෙවෙයි, ඉතින්
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ අක්කා...
අර ඕබොන්ග් කාන්තාව, ඇය දිහා බලන්න.
කොහොම හරි,
එයාලා වොන් 4,000ක් ගත්තා.
මහත්මයා
ඔයා දන්නවද එතන ලේ තියෙනවා කියලා?
ආ...
ආ, ඔව්
ආහ්, මම දන්නවා.
ඔහ්, ඔයා දන්නවනේ.
අද
අපරාධවලට එරෙහි යුද්ධයයි
මම එය ඔබ වෙනුවෙන් සාරාංශ කර ඇත්තෙමි.
අපරාධ සම්බන්ධයෙන් ජනාධිපතිවරයා
යුද්ධ ප්‍රකාශ කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් ඔවුන්ට නොතිබූ තැනට .
එය විවිධ දරුණු අපරාධ බහුලව සිදු වූ
වසරක් විය .
ඔව්, ආදරණීය නරඹන්නන්
මෙම වසර අවසානයේ
මහජන ආරක්ෂක ලකුණු ප්‍රථම වරට දැනුණේ
ඔයා ලකුණු කීයක් දෙනවද?
අපරාධවලට එරෙහි යුද්ධය:
එහි බලපෑම් සහ ගැටළු
සමාජ කටයුතු වාර්තාකරු ලී යොන්-ජේ වාර්තා කරයි.
මම
අපේ ප්‍රජාව විනාශ කරනවා.
අපරාධ සහ ප්‍රචණ්ඩත්වය සම්බන්ධයෙන්
යුද්ධ ප්‍රකාශ කරන්න සහ
ආණ්ඩුක්‍රම ව්‍යවස්ථාවෙන් ලබා දී ඇති
සියලුම ජනාධිපති බලතල බලමුලු ගැන්වීමෙන් ...
මම යන්නම්.
අනේ මන්දා, මම ගැස්සුනා.
අකබ්යොන්ග්
ඔයා අදහස් කළේ 'අක්කබියොන්ග්' කියලද?
ඒක නාස්තියක්.
ඒක හරියට "යේ!" වගේ!
- අනේ දෙවියනේ
- අහ්, මට සමාවෙන්න.
ඔහ්, සමාව ඉල්ලන්න ඕන නෑ.
අපි එකිනෙකාව හැප්පුනා, ඒ නිසා ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
අහෝ දෙවියනේ
ඒක නාට්‍යයක දර්ශනයක් වගේ පේනවා.
පිරිමියෙකු සහ කාන්තාවක් ශාලාවේදී
එකිනෙකාට මුහුණ දෙති.
යමක් බිම දැමීම, එකට එකතු කිරීම
නාට්‍යත් එහෙමද?
මල්ලවපොර නැරඹීමෙන් පමණක් ඔබ යමක් දැනගත යුතුයි.
බිත්තිය ටිකක් තුනීයි නේද?
ඒ කොහොම වුණත්, සර්, ඔයාගේ වයස කීයද?
ඇයි?
ආහ්, රැවුල නිසා
මට එයාගේ වයස හිතාගන්න බෑ .
හොඳයි, ඔයා කතා කරන විදිහ ටිකක් අමුතුයි, ඒත්
ඔබ මා වැනි කෙනෙකුට නිරන්තරයෙන් ආචාරශීලී භාෂාව භාවිතා කිරීම
අසාමාන්‍ය දෙයක් .
ඔබ වැනි කෙනෙක් මොන වගේ කෙනෙක්ද
?
අහ්, ඔයා දන්නේ නැති නිසාද අහන්නේ? කෝපි කඩේ වේටර්වරිය
නමුත්?
අහ්, මේ වගේ තැන් වලදි ඔයාට හම්බවෙන
වැඩිහිටි පිරිමින්
ඔවුන් සාමාන්‍යයෙන් මට අනතුරු ඇඟවීමකින් තොරව අවිධිමත් ලෙස කතා කරයි.
මට එච්චර වයස නෑ.
40ක් විතර වගේ පේනවා.
මොකක්ද, ඔයා අන්ධද?
හරි
හේයි, මම
ඔයාට කිව්වා ඒ කෙල්ලව විශ්වාස කරන්න එපා කියලා, හරිද?
ආහ්, ලොකු අයියා!
උහ්, ඔව්, ඔව්, ඔව්.
අනේ මන්දා
වවුලා
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
අනේ රත්තරනේ, මොනවා කරන්නද?
මේ රාක්ෂයාට මාව සම්පූර්ණයෙන්ම මතකයි.
ඒක ගෞරවයක්, ගෞරවයක්.
ඇයි ඔයා මෙතන එල්ලිලා ඉන්නේ?
ආයෙත් ගුටි කන්නද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
කුමක් ද?
- මොකක්ද ඒ?
- මොකක්ද?
එය වෙන කුමක් විය හැකිද?
ඔයා තව එක පාරක්
'මොකක්ද, මොකක්ද' කිව්වොත් , ඔයා මැරිලා!
වාව්, ඒ මෝඩයා, ඒ දේ
එයාට තේරෙන්නේ නැහැ එයා කුණු ගොඩක් වෙලා කියලා
, එහෙම නේද?
මට ඇත්තටම සනීපයි, ලොකු අයියේ.
*හැමෝටම එක බීමක් බොන්න. ඔව්,
ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක් ලොකු අයියා.
අයියේ, ඔයා ආවද?
ආහ්, ආහ්, ඔයා ආවද?
මාව සම්බන්ධ කරගන්නේවත් නැතුව, මොනතරම් පුදුමයක්ද?
මම දන්නවා සහෝදරයා,
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද කියලා?
ඔයා ආයෙත් මෙහෙට ආවෙ ඇයි?
ඔහ්
, නෑ, ඒක නෙවෙයි ලොකු අයියා.
උල්සාන් වල අපේ ලොකු අයියා සහ
අපේ ලොකු අයියා
අපි ඉතා සමීපව කතා කළ යුතු දෙයක්...
ජුවොන්, ඔතන නිකන් ඉන්න එපා.
එන්න ඇතුලට,
අපි එකට බීමක් බොමු.
හෙම් ඔයාට හැමදේම කියයි.
ජුවොන්, එයා ඔයාගේ අයියා නේද?
හෙම්, මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
උහ්, ඉජි, ඉජි
*සුසුමක් හෙළන්න*, ග්වංජින් මොකද කරන්නේ?
මම කිව්වේ නැද්ද තීරණය ගන්න ඕන මම කියලා?
මගේ අයියාගේ නම මම පැහැදිලිවම දන්නවා.
මම කිව්වා නේද මට එහෙම කතා කරන්න එපා කියලා.
හේයි යාලුවනේ, ඔයා තාමත් කෙට්ටුද?
මේක හරියන්නේ නෑ.
ග්වංජින්, අපි මොකද කරන්න ඕන?
මට සමාවෙන්න, ලොකු අයියේ.
අයියා
ඔයා ඔයාගේ අයියාට එයාගේ නම හෙන්ග්-නිම් කියලද කියන්නේ?
ඔය
ඔයා මෙහෙට ආවොත්,
මට 'ලොකු අයියා' කියලා කතා කරන්න.
එහෙනම් ඔබත් එකතු වෙන්න.
ඇත්තටම, නවත්තන්න.
අයියා
මගේ පුතා, ඒ අවජාතකයා නිසා
රෝහලේ වැතිර ඉන්නවා.
කී දෙනෙක් ඉන්නවද කියලා ඔයාට දැනටමත් අමතක වෙලාද?
හැමෝටම වන්දි දෙන්න, ඒක ඇති නේද?
අපි දේවල් සාර්ථක කර ගත යුතුයි
නේද?
මම මගේ අයියා එක්ක පවුලක් වුණොත්, ඒ
සුළු වන්දි මුදල කිසිම දෙයක් නෙවෙයි...
ඒ "ලොකු අයියා" වැඩේ, ඒක නම් පව්.
මොකක්ද, මොකක්ද, මොකක්ද!
'හ්යොන්ග්' කියලා කියන එකේ තියෙන වරද මොකක්ද!
මට ඒක සිය වතාවක් ගායනා කරන්න පුළුවන්.
හේයි ලොකු අයියා,
මල්ලි වෙන එකේ මොකක්ද අමාරුව, අවජාතකයා
දැන් සියල්ල හොඳින් සිදුවෙමින් පැවතුණා,
නමුත් ඔබ නිසා මෙය සිදුවෙමින් පවතිනවා!
හෙන්ග්නිම්
ඒක ඔයා දැන් මට කියන්න ඕන දෙයක්ද?
මට ඒක කරන්න බෑ.
ඔයාට අමතක වුනාද ඒ අවජාතකයා එවපු හෙංචයියෝ
මට නිතරම පිහියෙන් ඇනපු බව ?
මගේ අයියා වෙනුවට පිහියක් ගන්නවා
, පොහාන්ග් ඉඳන් උල්සාන් දක්වා.
ඔයා දන්නවද මට කී වතාවක් මෙවලමකින් හිරිහැර කරලා තියෙනවද කියලා
!
අපොයි!
ඔයාට අසනීපයක් නෑ, අවජාතකයා.
ඔයා කොහොමත් යක්ෂයෙක්.
හේයි, තෝ යක්ෂ අවජාතකයා
මේ අවසාන අවස්ථාවයි.
මට 'හ්යුන්ග්-නිම්' කියලා කතා කරන්න බලන්න.
ඉදිරියට ගොස් එයින් ඔබව පුරවා ගන්න.
මම පැහැදිලිවම
කිව්වා මේක අන්තිම අවස්ථාව කියලා.
අහ්?
මම…
පහර දී පලා යාම
අර හැප්-ඇන්ඩ්-රවුන්, එතන...
뺑소니 이 개새끼야!
මොකක්ද? හැප්පින්ඩ් රවුන්?
තෝ ගහලා දුවන අවජාතකයා!
ඒ කාර් එක හැප්පිල දුවපු එකක්ද?
ඔයා මට ගහලා පැනලා ගියාද?
මම ඔයා පස්සෙන් පන්නන්නද?
ඔයා තාම ගොඩක් දුර ගිහින් නැතුව ඇති.
නැහැ,
මට තනියම එහාට යන්න පුළුවන් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ. ඔයාට පිටිපස්සෙන් යන්න ඕනද?
හහ්? ඒ වෙනුවට අපි එයාලව අල්ලගත්තොත්, අපි වන්දිය බෙදනවා.
මොකක්ද? මොකක්ද, අත්හැරීම?
ඇයි?
ආහ්, දැන් ඒවා අල්ලන්නත් අමාරුයි.
දැන් මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා තේරුණාට පස්සේ, මම බොරුකාරයෙක්.
මාව අහුවෙයිද?
ආහ්, මම එන ගමන්.
හරි එහෙනම්, සුභ පැතුම්.
ආහ්, ටිකක්
එතන, ඒ…
ඔයා සෙමෞල් ජුම්ගෝ වලට යන පාර දන්නවද?
ඒක තිබුණේ... වෙළඳපොළක් ඉස්සරහ.
ආහ්, නිදහස් වෙළඳපොළ ඉදිරිපිට තියෙන එක?
ඇයි එතන?
ඔබ එහි ගියහොත්, ඔබට නවාතැන් සොයා ගැනීමට හැකි විය යුතුය.
නවාතැන් පහසුකම්? ඊට අමතරව මොටෙල් එකක්?
මාමේ, කොහොම හරි
ඔයා යන පාර හොයාගන්න අමාරුද?
ආහ්, ඒත් පයින් යන්න ටිකක් දුරයි.
ඔහ්, කමක් නැහැ.
තුෂ්,
මේ වගේ තැනක මේ වෙලාවේ ටැක්සියක් අල්ලගන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
ඔයාට එතන පල්ලියේ සීනුව කුළුණ පේනවද?
ඒ දේ
- ආ, ඔව්, ඔව්, ඔව්
- ආ, ඒ රතු කුරුසය
මෙතන ගොඩක් ඇලී තියෙනවා, ඒ නිසා අවුල් සහගතයි;
ඒ කුරුසය දිහා බලාගෙනම කෙලින්ම යන්න.
ඔබ සංගොක් සුපිරි වෙළඳසැල පිහිටා ඇති මංසන්ධියේදී පිටතට පැමිණෙනු ඇත.
ඔබට සුපිරි වෙළඳසැල ඉදිරිපිට
සැම්යොන්ග් මහල් නිවාස පෙනෙනු ඇත .
ඔබ සැම්යොන්ග් මහල් නිවාස අසලින් යන මාර්ගයෙන් කෙළින්ම ගියහොත්,
ඔබට ජයු වෙළඳපොළට ළඟා විය හැකිය.
ඔබ නිදහස් වෙළඳපොළ ඉදිරිපිටට ගියහොත්,
ඔබට වහාම Saemaul ණය සංගමය දැක ගත හැකිය.
හේයි, ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
දැන් මට ඇහුනද?
ආ, ඔව්, ඔව්.
අහ්, හරිද?
අම්මෝ, ලේසි ක්‍රමයක් නැද්ද?
මට එක පාරටම ලබා ගන්න පුළුවන් ලේසි දෙයක්...
නැහැ, බොහෝ මාර්ග තිබෙනවා.
එක පාරටම එතනට යන්න ලේසිම ක්‍රමය
කොහෙද ?
ඒකයි ඔයාට පාර හොයාගන්න බැරි සර්.
අපි එය නැවතත් පියවරෙන් පියවර ගත යුතුයි
ඔව්
මම කුරුසිය පසුකර යන විට
සංගෝක් සුපිරි වෙළඳසැල් මංසන්ධිය, ජයු වෙළඳපොළ
ආහ්, හොඳ වැඩක්.
පල්ලිය, සංගොක් සුපිරි වෙළඳසැල
නිදහස් වෙළඳපොළ, ළමා, සංගොක් සුපිරි වෙළඳසැල
සංගොක් සුපිරි වෙළඳසැල
හේයි, ලොකු අයියා!
හේයි සහෝදරයා
ඔයා ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් බලාගෙන හිටියද?
අජුම්මා
ඒ, හිරු මාළුවෙක් තරම් ලොකු එක
, ඒ, ඒ, සූදානම්, නේද?
ඒක ඉක්මනට ගේන්න!
හේයි, ඔයා සාගර සන්ෆිෂ් වල රසවත් දන්නේ නැහැ,
ඉතින් ඇයි ඔයා ලොකු එක ඕඩර් කළේ?
මමත්
බයිට් එකක් කන්න හිටියේ .
ආහ්, නැගිටින්න එපා,
වාඩි වෙන්න.
ජුවොන්-ආ
අනේ මන්දා, යි-හ්යොන්ග් කොල්ලෝ, ඔව් නේද?
හේයි, බීම එකක් හෝ දෙකක් බීලා
සතුටු වෙන්න.
මේ සියල්ල සිදුවන්නේ අපට යහපතක් සිදුවීමට
නොවේද ?
ඔව්
මම බීමක්
හදන්නම් ලොකු අයියේ.
අනේ මන්දා, හේයි
වාව්, මේ බලන්න,
සන්ෆිෂ් වලින් පිරුණු මුළු බඳුනක්ම, හරිද?
ආහ්, ම්ම්, කරුණාකරලා බොන්න?
හේයි, ඔයාගේ මල්ලි
කලින්ම රසවත් සන්ෆිෂ් ටිකක් හැදුවා, හරිද?
මේක සකස් කරගන්න අමාරු තනතුරක් නේද?
සාගර හිරු මාළුවාගේ රසයවත් දන්නේ නැති අවජාතකයා...
අහ්
අතුරු කෑම, අයියා.
අනේ මන්දා, අයියා වුණත් කෑමක්නේ.
ඔව්, මේක හොඳයි, මේක හොඳයි.
හේයි යාලුවනේ
හේයි යාලුවනේ, ඔයාලා හොඳින්ද?
ආහ්, මගේ ඔළුව පුපුරන්නයි යන්නේ.
අනේ දෙවියනේ, මට පිස්සු හැදෙයි.
ආහ්,
මම බලාපොරොත්තු වුණේ අපේ ජුවොන්ට පහර දෙන්න, ඒක මත්පැන්වලින් වුණත් හරි.
ඒහෙහ්, යි- මම විනාශ වෙලා.
ආහ්, ජුවොන්
, ඔයා බොන්න කැමති මොනවද?
මම කොච්චර බිව්වත් මත් වෙන්නේ නැහැ.
ආහ්, මට අද
මත්පැන් ටිකක් පාලනය කරගන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා .
ආහ්, මගේ ඔළුව පුපුරන්නයි යන්නේ.
යාලුවනේ, මොකක්ද, මොකක්ද, ඔයාට කරකැවිල්ලද? හහ්?
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ? අවජාතකයා
කමක් නෑ අවජාතකයා.
වාව්, මේක, ඒක වගේ පේනවා
හේයි, මින්ගි, මේ පොඩි රස්තියාදුකාරයාත් දැන් ගොඩක් ලොකු වෙලා.
ඔහ්, ලොකු අයියා.
මෙතන බලන්න, මෙතන බලන්න.
හේයි, මට නම්, එයා තාමත්
'ලොකු අයියා'... හොඳයි, මේ කාඩ් එක විතරයි.
මේ ඔයාද ලොකු අයියා?
මින්ගි ගොඩක් ලොකු වෙලා නේද?
මගේ අයියා
මින්ගිව කළමනාකරණ ප්‍රධානියා කළා, ඔයා දන්නවනේ.
වෙත?
මම?
ඔව්, ලොකු අයියා, ඔයා ඇත්තටම බීලා.
ඔබ
ඔයා මේ මොන මගුලක් ගැනද කතා කරන්නේ, නේද?
මිස්ටර් ලී
- අනේ මන්දා
- සහෝදරයා
- ආහ්, ලොකු අයියා, ආහ්, ආහ්?
- ඒ ඔයා, ලොකු අයියා.
ආහ්, ලොකු අයියා!
අයියේ, ඇයි මේ...
සහෝදරයන්
වාව්, හරිද?
හේයි සහෝදරයා
හේයි, ලොකු අයියා!
සභාපතිතුමනි,
මම හිතන්නේ හැමෝම ඇතුල් වෙලා.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
ඔය
අනේ රත්තරනේ, මොනවා කරන්නද?
සභාපති
මම හිතන්නේ මේක කැඩෙනවා.
අහ්?
එළියට එන්න, එළියට එන්න.
මම හිතන්නේ ඔයා ඇත්තටම යක්ෂයෙක්, හරිද?
මම එයාට හොඳ පහරක් දුන්නා, එයා දැනටමත් ඇහැරිලාද?
ඔව්, වවුලා
අහ්, හේයි
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා
ඔහ්, මම අවදියෙන්, මම අවදියෙන්
යාලුවනේ, එයා ඇත්තටම යක්ෂයෙක් නේද?
මේ කුමක් ද?
එය වෙන කුමක් විය හැකිද?
මම පැහැදිලිවම කිව්වා මේක ඔයාගේ අන්තිම අවස්ථාව කියලා, එහෙම නේද?
ඒ දේ මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ආනා, තල්ලු කරන්න.
ඔව්!
මොකක්ද, ඔයාලා මොකක්ද?
තෝ මොන මගුලක්ද යකෝ, අවජාතකයෝ!
හරි, අපි යමු!
හේයි! ඒකට සාප වේවා!
ඔයාලා මොකද කරන්නේ!
ඒක නවතින්නේ නැද්ද!
හේයි! ඒකට සාප වේවා!
ඔයා මොකද කරන්නේ? ළඟට එන්න!
ඔව්!
උඹලා අවජාතකයෝ කෑවේ
නැද්ද ? හහ්?
දැන්, අපි බෝට්ටු පදින්න යමු! බෝට්ටුව දියත් කරන්න!
හෙව් හෝ! හෙව් හෝ!
ඇයි ඔයා ඒක ඉක්මනට නිවන්නෙ නැත්තෙ! අපරාදේ!
ඔයා නම්,
ඒක ගැට ගහන්න ලොකු වෙහෙසක් දරාගෙන ඒක අහෝසි කරනවද, හරිද?
මේ ජරා මිනිහා
ඔයා එළියට ගියොත්, ඔයා මැරිලා!
ඒ නිසා තමයි ඔයා දැන් මැරෙන්නේ.
කට ඇරිය ගමන්ම
මම ඔයාව මැරෙනවා කිව්වෙ
නැද්ද ?
ඇයි ඔයා මේ පිස්සුවෙන් වගේ හැසිරෙන්නේ?!
සහෝදරයා, අවදි වෙන්න,
ග්වංජින්!
මෙහෙට එන්න, සහෝදර ග්වංජින්!
ඔයා එහෙම කළ පමණින් එයා ඇහැරෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා වගේ යක්ෂයෙක් නෙවෙයි!
ග්වංජින් හ්‍යුං-නිම්, ආ!
සහෝදර ග්වංජින්,
සහෝදර ග්වංජින්, කරුණාකර මගේ ජීවිතය බේරා ගන්න.
මම ඒකට විරුද්ධ වුණා, නමුත්
සහෝදර ග්වාංජින් ඒකාබද්ධ කිරීම සහ ගිවිසුම ඉල්ලා සිටියා!
මම ඒක පිළිගත්තෙ නැද්ද?
කරුණාකර ග්වංජින්ව ඉතුරු කරන්න.
මෙතනට එන්න, පැත්තකට වෙන්න, පැත්තකට වෙන්න
ආහ්,
මේ දුක්ඛිත පුංචි පන්ක් එක්ක මම මොකද කරන්න ඕන?
ඒක ඇත්තටම හරිම අවාසනාවන්තයි.
තෝ යක්ෂ අවජාතකයා
ඒකාබද්ධ කිරීම? ගිවිසුම?
ඒක මම යෝජනා කළේ නැහැ.
ඔයාගේ ලොකු අයියා ග්වංජින්
මට ඒක යෝජනා කළා.
මම කියන දේ ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා කිව්වා
ඔයා ගුර්යොන්ග්පෝ, පොහාන්ග් වලින් ආවා කියලා නේද?
ඔයාගෙ වගේ පොඩි රටක
මම මොකටද ඉන්නෙ , හරිද?
ආහ්, ඔයා දන්නවද කවුද මුලින්ම කුපිත කළේ කියලා?
ඒ තොපි පොහාන්ග් අවජාතකයෝ.
දැනට රෝහලේ
සිටින පුතා
ග්වංජින් එය යැව්වා,
එය ඇවිත් තෙමිලා ගියා.
ඔයා ඒක දන්නෙවත් නැතුව ඒක පිම්බුවා නේද?
ග්වංජින්, ඔයගොල්ලෝ
උන් ඔයාව පලිහක් විදියට පාවිච්චි කරලා
මෙතනට තල්ලු කළා .
ඔයා ඇත්තටම කිසිම දෙයක් දැනගෙන හිටියේ නැද්ද, බෙහ්?
බලමු
එහෙනම් කවුද ඒකට පිහියෙන් ඇන්න කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මින්ගි
ඔයා ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් බලාගෙන හිටියද?
ඒ ළමයා එහෙම කිව්වා.
පිහියකින් අනින්නවත්, පොල්ලකින් පොඩි කරන්නවත් බෑ කියලා කියනවා.
එයා මට කිව්වා එයා ඔයාව හොඳටම දන්නවා කියලා .
ඔබව මරන්න තියෙන
ස්ථිරම ක්‍රමය තමයි
ඔවුන් කියනවා ඒක ජයග්‍රහණයක් කියලා.
හේයි, අපි යමු.
ආයුබෝවන්, එන්න, අපි යමු!
- ආහ්, එන්න.
- ඔව්, සර්.
පතායා, දෙන්නම බොන්න, පුතා.
අනේ නෑ, මොනවා කරන්නද
? අපි යමු සමාගමක් එක්ක රෑ කෑමකට!
- ස්තූතියි සහෝදරයා
. - හොඳ වැඩක්, හොඳ වැඩක්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා තාමත් මෙතන
සැරිසරනවද ?
හේයි, ඒක කලින් කවද්ද?
මාමේ, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ආහ්, ඔයා අඬනවද?
ඔයාට හරි ද?
මට පාර හොයාගන්න බෑ.
වැඩිහිටියෙක්, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම
මම හැම විටම තෝරා ගත්තේ පහසුම මාර්ගයයි.
සමාවෙන්න
- සමාවෙන්න සහෝදරයා
- නැගිටින්න.
සහෝදරයා, මට සමාවෙන්න.
- හරි
- මට සමාවෙන්න.
ස්තූතියි, හියුන්ග්-නිම්!
ස්තූතියි, ලොකු අයියා.
ඒ 'හ්යොන්ග්-නිම්' ශබ්දය
හේයි මල්ලි, ආ...
සහෝදරයා, සහෝදරයා
හෙහ්, හෙහ්, හෙහ්, ලොකු අයියා, මට වැරදිලා වගේ දැනෙනවා.
නෑ නෑ අයියේ.
සහෝදරයා, සහෝදරයා
සහෝදරයා, සහෝදරයා, සහෝදරයා, නෑ
, සහෝදරයා, සහෝදරයා, සහෝදරයා
හේයි සහෝදරයා
හරි, මට ඔයාව හොඳින් ඇහුණා.
මම මෙතනට ආවේ යක්ෂයෙක් ගැන කටකතා අහලා,
නමුත් මම පියවරක් ප්‍රමාද වැඩියි.
ඔයාගේ මුළු සංවිධානයම බලමුලු ගන්වලා
ඒ මිනිහව ආපහු ගෙන්වන්න.
ඔයා එයාව අල්ලගත්තොත්, මම මේ ප්‍රදේශය අපරාධ විරෝධී යුද්ධයෙන්
අයින් කරනවා .
ඒක ඇත්තද?
අනේ දෙවියනේ, තෝ පොඩි අවජාතකයා
හොඳින් සිතා බලන්න
ඔයා කිව්වද ඒක යක්ෂයෙක් කියලා?
මටම ඒක පරීක්ෂා කරලා බලන්න වෙනවා.
එය කොතරම් ප්‍රයෝජනවත් වේවිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥